Qiao Beiyu tidak meninggal dunia kerana penyakit.
Dia bunuh diri.
Penyakitnya dikesan awal.
Dan dia selalu mengambil ubat secara teratur.
Sebenarnya dia boleh hidup lama.
Seseorang telah menyebarkan keadaan dan maklumat peribadinya
di internet.
Helo.
Helo, Beiyu.
Siapa yang anda cari?
Adakah ini Qiao Beiyu?
Helo.
Siapa yang anda cari?
Adakah ini nombor telefon Qiao Beiyu?
Anda telah salah dail.
Tak sangka masih boleh dihubungi.
Jangan telefon lagi.
Bolehkah anda berhenti menelefon?
Suruh Beiyu menjawab telefon. Kenapa dia masih sakit?
Apa lagi yang anda mahu?
Saya mohon kepada anda.
Bolehkah anda berhenti menelefon?
Kamu bukan manusia.
Sejak itu,
dia menerima mesej dan panggilan telefon siang dan malam.
Ada samseng yang mengambil kesempatan untuk mengganggunya.
Lebih banyak lagi orang asing yang menganggap diri mereka benar
berdiri di puncak moral untuk menghinanya.
Merendahkan dia.
Dia telah berhenti dari Sekolah Seni Huanzhou.
Akhirnya, pada malam Tahun Baru Cina,
dia diam-diam meninggalkan hospital.
Xiao Bei.
Dia...
Dia sangat penakut. Bagaimana dia berani?
Mungkin bagi Qiao Beiyu,
hidup lebih menakutkan daripada mati.
Sekarang saya faham mengapa ibu bapa saya fikir
meredakan keadaan dan menyembunyikan kebenaran
adalah perlindungan terbaik untuk kami.
Kerana khabar angin benar-benar boleh membunuh orang.
Ia membunuh Qiao Beiyu di hadapan ibu bapa.
Saya mesti mencari orang yang menyebarkan khabar angin itu.
Dialah jerami terakhir yang mematahkan Beiyu.
Rakan-rakan sekelas.
Sebelum kelas tamat, saya ada sesuatu untuk dikatakan.
Peperiksaan masuk universiti akan berlangsung lusa.
Sekolah kita adalah pusat peperiksaan.
Jadi sebelum anda meninggalkan sekolah,
pastikan anda membersihkan bilik darjah.
Adakah anda faham?
Ya, kami faham.
Barang-barang yang berselerak dalam laci anda,
sama ada bawa pulang
atau buang sahaja.
Dan juga,
nota-nota kecil di atas meja ini,
hapuskan semuanya.
Cikgu, mana ada nota kecil?
Jangan salahkan orang.
Ye Zilin.
Formula kimia di atas meja anda,
anda fikir saya tidak nampak?
Biasanya saya tidak menegur anda,
kerana saya mahu memberi anda peluang untuk hidup.
Kesimpulannya,
bersihkan semua meja.
Ketua kelas bertanggungjawab untuk memeriksa.
Saya jamin akan menyelesaikan tugas.
Qingyu.
Ini adalah ringkasan poin penting untuk peperiksaan masuk universiti.
Semua ini untuk saya?
Ambillah.
Saya akan mengambil peperiksaan masuk universiti lusa.
Saya tidak perlukan semua ini lagi.
Simpan dan baca perlahan-lahan.
Terima kasih.
Qingyu.
Saya telah memutuskan untuk memberi rawatan kepada ayah.
Saya telah meminjam wang daripada ibu saudara saya.
Saya telah menandatangani perjanjian.
Jumlahnya dua ratus ribu.
Adakah kamu sudah berfikir dengan teliti?
Ya.
Saya melakukan ini
bukan kerana khabar angin di luar sana,
tetapi kerana saya sedar
saya masih menyayangi ayah.
Saya ingin menyelamatkannya.
Saya tidak mahu menyesal.
Kamu meminjam wang untuk merawat ayahmu.
Adakah ibumu akan bersetuju?
Sebenarnya, saya rasa ibu saya
bukan kerana sayang akan wang,
tetapi tidak mahu membebankan saya.
Jika dia yang sakit,
dia juga akan memilih untuk menghentikan rawatan.
Qingyu.
Sebenarnya, saya selalu mengagumi kamu dan Mingsheng.
Kamu mempunyai keberanian untuk mencabar dunia
dan bertanggungjawab atas akibatnya.
Mulai sekarang,
saya juga ingin menjadi seseorang yang berani
dan bertanggungjawab.
Ibu.
Ibu, apa yang terjadi pada kaki kamu?
Tidak apa-apa, hanya terseliuh sedikit.
Qingyu.
Ketika itu ibumu datang ke hospital untuk mencari ibu saya.
Untuk menghiburkan ibu saya,
dia menceritakan tentang masa lalu.
Dia berkata selepas kakak kamu meninggal dunia,
dia hampir terjun dari tingkap hospital.
Terseliuh sedikit sahaja, tidak apa-apa.
Nasib baik ada dua orang jururawat yang lalu dan menghentikannya.
Jalan, jalan, jalan.
Ayuh, jalan.
Biar saya yang lakukan.
Kamu juga tidak boleh.
Bolehkah kamu membawa orang?
Saya sudah dewasa.
Baiklah.
Banyak kereta.
Dia juga berkata jika bukan kerana kamu dan adikmu,
dia sudah lama pergi bersama Qiao Beiyu.
Duduk dengan baik.
Berhati-hati, banyak kereta.
Qingyu.
Saya rasa kamu mungkin telah salah faham terhadap ibumu.
Saya rasa ibumu sangat menyayangi kakakmu.
Hanya kadang-kadang, kasih sayang orang dewasa
tersembunyi sangat dalam.
Selepas makan, cepat buat kerja rumah.
Tidak perlu cuci pinggan, letak sahaja dalam singki.
Saya akan membereskannya apabila pulang malam nanti.
Ibu, kamu sudah mengulangi banyak kali.
Ah.
Kalau begitu, saya akan kembali ke kedai.
Kunci.
Di sini.
Oh.
Ibu, jangan hantar makanan untuk saya lagi.
Saya boleh masak sendiri.
Tidak perlu menghantar dan menjemput saya ke sekolah juga.
Jika kamu tidak yakin,
kamu boleh menelefon ke rumah
untuk memeriksa sama ada saya pulang tepat pada masanya.
Dulu saya tidak matang.
Saya tidak akan membuat kamu risau lagi.
Saya rasa apa yang Qingqing katakan ada kebenarannya.
Kamu kata kedai sangat sibuk setiap hari,
tetapi kamu masih menghantar dan menjemputnya.
Ini sangat meletihkan.
Ya, Makcik.
Perkara Jinrui sudah lama berlalu.
Qingqing sudah belajar dari pengalamannya.
Bukankah kamu baru-baru ini mengatakan
bahawa dia telah menunjukkan kemajuan dalam peperiksaan pertengahan tahun?
Helo, selamat datang ke Kedai Mee Qiao.
Ada panggilan telefon dari kampung.
Mereka kata datuk terjatuh semasa ke tandas pada tengah malam,
terjatuh,
dan tidak dapat bangun.
Sekarang mereka kekurangan tenaga kerja,
jadi mereka meminta ibu kamu pulang untuk membantu.
Tapi ibu masih sakit.
Bagaimana kita boleh membenarkan seorang pesakit
menjaga pesakit yang lain?
Siapa yang sakit?
Saya tidak sakit.
Wang sudah dimasukkan ke dalam beg kecil.
Bukankah kita sudah bersetuju sebelum ini?
Rumah lama datuk dan nenek akan diberikan kepada pakcik sulung,
dan mereka akan tinggal bersama pakcik sulung semasa hari tua.
Keluarga kita dan pakcik kedua bertanggungjawab untuk memberi wang,
kenapa sekarang kita perlu memberi wang dan tenaga?
Ada beberapa perkara yang kamu kanak-kanak tidak faham.
Bagaimana kita boleh mengira begitu jelas dalam sebuah keluarga?
Jika kamu benar-benar mahu mengira,
kamu ingat bagaimana kamu membuat kekecohan pada masa itu,
kamu menyebabkan abang Jinrui kehilangan pekerjaannya.
Terus terang, kita masih berhutang kepada mereka.
Saya rasa
tidak pulang agak tidak sopan.
Tambahan pula, datuk dan nenek juga berkata
mereka benar-benar merasa bersalah terhadap kita.
Kita sekeluarga,
walaupun tulang patah, urat masih bersambung.
Akar keluarga kita berada di Nanqiao,
apabila tua, saya dan ayah kamu masih perlu pulang.
Lagipun, kakak kamu masih di sana.
Sekarang kamu sudah bebas sepenuhnya.
Tidak ada lagi orang
yang memandang kamu seperti penjenayah.
Adakah kamu rasa
kampung Nanqiao seperti seutas tali yang panjang,
tidak kira sejauh mana kita pergi,
hanya dengan satu tarikan ringan,
kita akan ditarik kembali ke tempat asal.
Seolah-olah semakin kita berusaha untuk lari,
semakin lucu kita kelihatan.
Saya rasa
saya mula faham sedikit.
Tambah sedikit cuka.
Saya akan tambah dahulu.
Baik.
Mari, kamu juga tambah.
Tambah sedikit rasa yang berbeza.
Ya, ya, ya.
Kamu juga tambah sedikit.
Saya juga akan tambah sedikit.
Qingyu, ibu kamu pulang ke kampung
sudah hampir dua bulan lebih, kan?
Kenapa dia masih belum pulang?
Penyakit datuk saya sentiasa berulang-ulang,
tidak boleh ditinggalkan tanpa orang.
Jadi, orang tua
paling takut terjatuh.
Adakah kamu dengar?
Semalam malam, Lao Wang meninggal dunia.
Lao Wang yang mana?
Yang di kawasan perumahan kita,
bapa kepada kawan baik kamu, Wang Mumu.
Jadi, hiduplah dengan baik.
Kesihatan adalah yang paling penting.
Cadar dan sarung bantal yang bersih
ada dalam almari bilik saya.
Ingat untuk mencabut ubat nyamuk elektrik apabila bangun pagi,
jika tidak ia terlalu berbahaya.
Dan juga,
jangan set penghawa dingin terlalu rendah,
set pada 25 atau 26 darjah sudah cukup.
Terlalu rendah akan membazir elektrik.
Faham, ibu.
Saya tutup dulu.
Sudah dibentang?
Kakak.
Saya perhatikan kebelakangan ini perangai kamu semakin baik.
sangat sabar dengan ibu dan sangat berbakti.
Adakah kamu Qiao Qingyu palsu?
Lihat, adakah saya yang sebenar atau palsu?
Masih rasa yang sama.
Semasa kecil, apabila ayah menjemput saya dari sekolah,
dia selalu membelikan saya sebotol.
Ibu tidak membenarkan saya meminumnya.
Saya habiskan secara senyap-senyap sebelum pulang ke rumah.
Ini adalah rahsia kecil antara saya dan ayah.
Ibu tidak tahu.
Beberapa hari ini,
saya sibuk
berulang-alik antara hospital, rumah mayat, dan tanah perkuburan.
Baru saya tahu bahawa apabila seseorang meninggal dunia,
ada banyak perkara yang perlu diuruskan.
Saya pergi ke balai polis untuk membatalkan pendaftaran ayah.
Sekarang dalam buku pendaftaran keluarga,
hanya tinggal saya dan ibu sahaja.
Semalam malam semasa mengemas barang,
saya mendapati
rupanya ayah selalu menyimpan kad ucapan hari jadi
yang saya buat untuknya semasa kecil.
Ada tujuh keping semuanya,
dari umur tiga tahun hingga sembilan tahun.
Selepas itu,
perniagaan ayah gagal
dan kehidupan keluarga kami berubah sepenuhnya.
Melihat kad-kad itu, saya berfikir,
kalau sahaja masa boleh diputar kembali,
betapa indahnya jika dapat kembali ke zaman kanak-kanak.
Oh ya,
saya terlupa untuk memberitahu kamu
saya telah diterima masuk ke Universiti Yanbei.
Tahniah.
Saya bercadang untuk membawa ibu ke Beining.
Wang yang dipinjam untuk merawat ayah,
masih ada sedikit lebihan.
Semua makcik kata wang itu tidak perlu dipulangkan,
suruh saya membawa wang itu ke Beining
untuk menetap dengan ibu.
Jadi, adakah kamu akan kembali lagi?
Saya pun tidak tahu.
Saya tidak mempunyai rumah lagi di Huanzhou.
Jadi, apa yang harus saya lakukan jika saya merindui kamu?
Kamu boleh menelefon saya.
Kamu juga boleh menulis surat kepada saya.
Selepas kamu tamat pengajian,
kamu juga boleh datang ke Beining untuk melawat saya.
Saya tidak akan melupakan kamu.
Kamu juga tidak boleh melupakan saya.
Saya berjanji.
Qingyu.
Sebenarnya, saya selalu mengagumi Mingsheng.
Ketika itu saya menasihati kamu untuk tidak menerima Mingsheng,
sebenarnya saya mempunyai niat tersendiri.
Saya tahu.
Kamu tahu.
Saya balik dulu ya.
Terima kasih atas kerja keras kamu semua.
Selamat tinggal.
Xiaohong.
Saya balik dulu ya.
Baiklah, selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Oh ya.
Xiao Wang.
Orang tua di katil nombor enam masih tidak ada penjaga.
Tolong tanya di kaunter jururawat
bila mereka boleh menghantar seseorang.
Baik.
Maaf menyusahkan kamu.
Kakak Yanqiu.
Datang lagi untuk menunggu ayah kamu balik kerja ya?
Ya.
Bukankah kelas bahasa kamu itu termasuk penginapan?
Kenapa kebelakangan ini kamu selalu ke hospital?
Ini bukan kerana di rumah
hanya ada bapa saya seorang.
Ini dipanggil menjaga warga emas yang tinggal bersendirian.
Adakah Yan Qiu sudah pergi?
Nampaknya dia baru sahaja pergi.
Ketua jururawat.
Adakah anda akan memperkenalkan pasangan kepada Kakak Yan Qiu lagi?
Ya.
Saya sudah memberitahu dia untuk menunggu saya.
Makcik Zhang.
Ming Sheng.
Adakah kamu melihat Yan Qiu?
Tidak nampak.
Sebaik sahaja bercakap tentang memperkenalkan pasangan kepadanya,
dia berlari lebih pantas daripada arnab.
Makcik Zhang.
Adakah ini semua calon yang anda pilih untuk Kakak Yan Qiu?
Ya.
Lihatlah.
Yang ini graduan universiti 985, penjawat awam,
seorang yang berbakat.
Penjawat awam?
Ya.
Dan yang ini, lihatlah.
Walaupun tahap pendidikannya agak rendah,
tetapi keluarganya adalah penerima pampasan pindah rumah,
mereka menerima beberapa unit rumah.
Yang ini sangat kacak.
Bukankah itu sangat kaya?
Dan yang ini, yang ini.
Ibu bapanya adalah pensyarah universiti.
Jadi pada masa akan datang,
keluarga mereka pasti akan hidup dengan sangat harmoni,
betul tak?
Ya, ya, ya.
Ada lagi?
Masih ada lagi?
Mengapa saya bercakap begitu banyak dengan kamu, seorang kanak-kanak?
Saya pergi mencari Yan Qiu.
Baiklah.
Selamat tinggal, Makcik Zhang.
Selamat tinggal.
Dia sudah pergi.
Saya sangat terkejut.
Ketua jururawat kita terlalu menakutkan.
Cepat pergi, pergi, pergi, pergi.
Kakak Yan Qiu.
Adakah kamu benar-benar tidak mahu mempertimbangkannya?
Beberapa orang tadi sangat cemerlang.
Jika saya, saya pun akan tertarik.
Percaya atau tidak, saya akan memukul kamu.
Tetapi untuk berterus terang,
kamu tidak mahu terlibat dalam perjodohan,
adakah kerana kamu sudah mempunyai orang yang kamu suka?
Sebenarnya ada.
Kalau begitu, kamu perlu berusaha keras.
Cuba untuk berhenti menjadi bujang secepat mungkin.
Dalam hal perasaan,
bukan hanya satu orang yang boleh memutuskannya.
Kamu akan faham apabila kamu dewasa nanti.
Ayah.
Hmm.
Mengapa kamu datang?
Sudah makan?
Sudah.
Saya tadi di luar
bertemu Makcik Zhang memperkenalkan pasangan kepada Kakak Yan Qiu.
Jangan cakap,
beberapa lelaki itu agak cemerlang.
Saya rasa Kakak Yan Qiu sepatutnya agak tertarik.
Tidak sangka kamu begitu suka mengumpat.
Bagaimana saya mengumpat?
Saya bimbang.
Kamu kata Kakak Yan Qiu sangat lembut dan baik hati,
tidak berbahaya kepada sesiapa pun.
Jika dia ditipu oleh lelaki-lelaki di luar sana,
apa yang harus dilakukan?
Adakah kamu bercakap tentang Fang Yan Qiu yang saya kenal?
Jangan cuba mengalihkan topik dengan saya.
Saya tanya kamu.
Jika Yanqiu benar-benar menyukai orang lain,
Apa yang akan kamu lakukan?
Jika dia benar-benar mempunyai seseorang yang dia suka,
Saya akan memberinya restu.
Majlis Anugerah Pekerja Perubatan Cemerlang Bandar Huan.
Ayah, saya akan menemani kamu pergi.
Mari.
Baru digoreng.
Yang ini, letakkan beberapa sudu sendiri, ya.
Ya.
wah, letakkan sebanyak ini, ya.
Eh ya.
Walaupun orang Shunyun kita semua pandai makan pedas,
tetapi seperti keluarga kita ini,
letakkan gula ini dalam minyak cili,
hanya kamu dan Xiaobei yang melakukannya.
dan setiap kali,
cepat makanlah.
Ayah.
Adakah kamu menyesal menghantar Qiao Beiyu kembali ke kampung Nanqiao?
Kami bersalah kepadanya.
Selepas makan, cepat balik buat kerja rumah.
Kalau tidak, ibu kamu akan telefon, ya.
Pengarah Ming.
Eh.
Belum masuk lagi.
Oh, saya tunggu anak saya sebentar.
Baiklah, kamu tunggu dulu, saya masuk dulu.
Baik, baik, baik.
Di mana Ming Sheng?
Ming Sheng panggil saya datang, katanya bantuan kecemasan.
Apa yang kamu buat ini?
Menjadi orang tengah.
Ini kamu,
apa yang kamu buat ini semua?
Tolonglah.
Kamu tidak akan fikir hubungan rahsia kamu dengan Yanqiu,
benar-benar sempurna,
tiada siapa yang perasan, kan?
Kami berdua sudah putus.
Saya tahu.
Tetapi saya dapat lihat kamu berdua masih ada perasaan antara satu sama lain.
Ayah, kamu telah berkorban untuk kerjaya dan untuk saya,
sudah cukup banyak yang kamu berikan.
sudah tiba masanya untuk jujur menghadapi perasaan sendiri,
mengejar kebahagiaan sendiri.
Yang paling penting ialah,
sama ada saya atau Yanqiu,
tidak perlukan pengorbanan diri kamu yang kamu anggap perlu.
Hanya apabila kamu bahagia,
orang di sekeliling kamu akan bahagia. Faham?
Ya, baiklah.
Berikan telefon kepada Yanqiu.
Saya ada perkara nak cakap dengan dia.
Ah.
Cepat.
Baik, baik, baik. Ya.
Hello.
Hello, Yanqiu.
Ayah saya yang pendiam dan pemalu ini saya serahkan kepada kamu.
Dan juga,
selepas ini saya tidak akan panggil kamu kakak lagi,
lebih baik panggil kamu makcik.
supaya tidak keliru dengan generasi.
Saya tutup telefon, ya.
Oleh kerana sudah datang,
bagaimana kalau kamu temani saya masuk bersama?
Janganlah.
Di dalam semua adalah rakan sekerja,
biasanya saling bertemu.
Lagipun, jika kita berdua masuk bersama,
akan disalah faham oleh orang lain.
Pengarah Ming, sila masuk.
Cikgu Lefan, kamu cari saya?
Beberapa hari lalu saya mengemas data di persatuan,
menemui kamera digital yang ditinggalkan oleh Beiyu.
Sebenarnya ini adalah privasinya,
saya sepatutnya menjaga rahsia untuknya.
Tetapi setelah saya mempertimbangkannya dengan teliti,
saya memutuskan untuk menyerahkannya kepada anda.
Nama saya Qiao Beiyu.
Saya berumur 22 tahun.
Saya seorang penghidap HIV.
Saya dengar
semasa saya dilahirkan,
datuk dan nenek yang menunggu di luar bilik bersalin
setelah mengetahui saya seorang perempuan,
mereka langsung tidak melihat saya
dan terus pulang ke Kampung Nan Qiao.
Sekarang apabila saya memikirkannya,
mungkin sejak saat itu sudah ditakdirkan
bahawa saya akan membawa kekecewaan kepada keluarga saya.
Mari kita ikat rambut kita.
Baiklah.
Ya, jangan bergerak.
Rambut sudah diikat.
Cantiknya.
Ikat rambutnya.
Sebelum umur enam tahun,
saya tinggal bersama ibu bapa saya.
Kami tinggal bersama di bandar Shun Yun.
Walaupun kami tidak mempunyai banyak wang,
tetapi sebagai anak tunggal dalam keluarga,
saya menikmati kasih sayang penuh daripada ibu bapa saya.
Itu adalah masa
yang paling bebas dari kebimbangan dalam hidup saya.
Kemudian, Qing Qing dilahirkan.
Dia juga seorang perempuan.
Datuk dan nenek bimbang ibu bapa saya tidak mempunyai masa untuk menjaga saya,
jadi mereka membawa saya kembali ke Kampung Nan Qiao.
Ibu!
Pergi dengan nenek.
Baiklah, baiklah.
Jangan risau, ya?
Mari, ikut nenek.
Pergi dengan nenek.
Pergilah, pergilah, pergilah.
Ibu, saya tidak mahu pergi.
Baiklah, baiklah.
Baiklah, baiklah, ya?
Ibu, saya tidak mahu pergi.
Pergilah, pergilah, pergilah.
Ibu!
Orang dewasa berkata
selepas adik lelaki saya dilahirkan,
saya boleh kembali kepada ibu bapa saya.
Buang saja.
Ke mana dia pergi?
Saya menunggu dan menunggu.
Akhirnya adik lelaki saya, Xiao Yu, dilahirkan.
Ke mana dia pergi?
Tetapi ibu bapa saya tidak menepati janji mereka.
Saya tidak diperlukan.
Saya tidak diperlukan oleh sesiapa.
Kecuali abang Jin Rui.
Kamu pasangkan.
Saya tidak mahu.
Kamu nyalakan sendiri.
Baiklah, saya akan nyalakannya.
Wah!
Cantiknya!
Abang Jin Rui.
Xiao Bei.
Kenapa kamu pulang?
Sekolah seni kami cuti, jadi saya pulang.
Apa yang terjadi kepada kamu?
Tadi semasa membersihkan bilik,
saya terluka secara tidak sengaja.
Biar saya lihat.
Eh.
Saya akan membantu kamu menyapu ubat.
Adakah ia sakit?
Tidak sakit.
Saya tidak tahu bila ia bermula.
Saya hanya tahu bahawa abang Jinrui adalah penyelamat saya di kampung Nanqiao.
satu-satunya penebusan.
Dia adalah orang yang paling rapat dengan saya.
Jinrui.
Tentang rancangan kamu untuk mengambil ujian pascasiswazah.
Bagaimana pertimbangan kamu?
Biar saya fikirkan lagi.
Perlu ambil, perlu ambil.
Masih ada dua tahun lagi.
Sesuai untuk memikirkan jurusan apa yang baik untuk diambil.
Oh ya, Xiaobei.
Selepas kamu tamat pengajian dari sekolah seni ini.
Carilah pekerjaan di kumpulan kesenian tentera.
Xiaobei cantik, kumpulan kesenian tentera bagus.
Sebenarnya tiada hubungan darah antara kita berdua.
Jadi saya fikir.
Saya fikir kita boleh saling mencintai selamanya.
Boleh bersama selama-lamanya.
Ya, rasa ini masih sedap.
Makanlah lebih banyak.
Sayang sekali, mimpi pasti akan berakhir.
Abang Jinrui telah meninggalkan saya.
Dia tidak pernah menoleh ke belakang untuk melihat saya lagi.
Tapi saya tidak menyalahkan dia.
Kerana saya tahu ini adalah takdir saya.
Saya tidak layak untuk dicintai.
Cantik, sendirian ya?
Ayuh, abang belanja kamu makan tengah malam.
Tidak perlu.
Malam-malam begini sendirian, pasti sunyi kan?
Siapa kamu? Apa yang kamu mahu?
Makan tengah malam lah.
Tidak perlu, saya sudah kata tidak perlu.
Siapa kamu?
Berani juga kamu ya?
Datang ke sini untuk buat kacau.
Pergi dari sini!
Tak apa-apa kan, adik?
Tak apa.
Te-terima kasih, abang.
Tak perlu berterima kasih.
Kenapa? Hilang sesuatu?
Ya, telefon bimbit saya sepertinya tertinggal di dalam.
Tertinggal di sini.
Ya.
Kalau begitu tak ada masalah.
Nanti saya akan kosongkan tempat ini dan cari telefon bimbit kamu.
Pasti boleh jumpa.
Lelaki tadi menyakiti kamu kan?
Sebenarnya kita tidak boleh menyalahkan dia.
Jangan cakap begitu, kamu memang cantik.
Jangan takut, jom.
Saya pergi cari telefon bimbit kamu.
Jom jom, jangan takut.
Manusia memang begini.
Semakin kita mahukan sesuatu, semakin sukar untuk mendapatkannya.
Semakin sukar untuk mendapatkannya, semakin kita menginginkannya.
Saya tidak faham.
Apa yang kamu buat?
Saya sudah jelaskan.
Kita berdua sudah putus.
Saya seperti terjebak dalam kitaran yang tidak berpenghujung.
Saya tidak nampak sebarang harapan.
Sehingga saya jatuh sakit.
Saya juga tidak faham.
Kenapa semasa dimasukkan ke hospital.
Dikatakan radang usus buntu.
Kenapa ia berubah menjadi penyakit ini kerana dia?
Saya tidak memberitahu sesiapa.
Seorang diri di hospital dalam keadaan tidak sedar diri.
Dalam hati berfikir.
Biarlah mati begini.
Tapi kemudian pihak sekolah tahu.
Memberi saya banyak galakan.
Membolehkan saya bangkit semula.
Selepas itu.
Ibu bapa juga sudah tahu.
Ibu, jangan sentuh saya.
Anak bodoh.
Ibu bapa telah menutup kedai mee.
Mereka meninggalkan Qingqing dan Xiaoyu di Shunyun.
Mereka sepenuhnya menumpukan perhatian kepada saya.
Ini terlalu ketinggalan zaman.
Berapa harganya?
Seratus.
Seratus untuk satu selendang.
Cantik tak? Ini terlalu merah, kan?
Hangat.
Kamu begitu...
Boleh lapan puluh?
Tidak boleh. Seratus.
Sikapnya begitu tegas.
Cantik.
Baiklah.
Sangat cantik, ibu.
Cantik.
Hmm.
Sudah bayar ke belum?
Sudah, sudah.
Ini...
Cantik, cantik.
Jom.
Ini berapa?
Aiya, tak apa lah.
Tidak, tak apa lah.
Kadang-kadang saya rasa jatuh sakit bukan sepenuhnya perkara buruk.
Sepanjang tempoh berada di hospital, saya telah faham.
Ramai orang yang menyayangi saya.
Ibu bapa juga menyayangi saya.
Sama seperti mereka menyayangi Qingqing dan Xiaoyu.
Makan satu lagi.
Rambut.
Sedap.
Ibu.
Rambut awak sudah banyak yang putih.
Mari, minum sedikit lagi.
Selepas habis minum sup ayam, makan oren pula.
Doktor Le Fan berkata.
Apabila saya sudah bersedia.
Saya boleh berkongsi rakaman video ini.
Dengan orang yang saya sayangi.
Saya rasa hari itu.
Akan tiba tidak lama lagi.